mjizle.com
Michael Jackson & 3T Why
Neden Pazartesi, Salı'dan önce gelir
Neden yaz, Haziran'da başlar
Neden çok çabuk gelir kışlar
Neden aşık olur insanlar
Neden daima ayrılıklar olur, neden
Neden sevmeliyiz, eğer ölecekse sevgi
Kalbimdeki bir şeyi açıklayabilmem gibi değil
Sadece bir his, karmaşık bir acı, biz beraber değilken
İstemiyorum nefes almayı, istemiyorum düşünmeyi
İstemiyorum öğrenmeyi
İstemiyorum hiçbir şeyi
Ne olup bittiğini açıklayabilmek gibi değil
Ben yazlnızca hayatta olmadığımı hissediyorum
İstemiyorum uyumayı, istemiyorum var olmayı
Yalnızca seni burada, yanımda istiyorum
Sensiz, ben yokum
Neden Pazartesi, Salı'dan önce gelir
Neden yaz, Haziran'da başlar
Neden çok çabuk gelir kışlar
Neden aşık olur insanlar
Neden daima ayrılıklar olur, neden
Neden sevmeliyiz, eğer ölecekse sevgi
Neden Çarşamba, Salı'dan sonradır
Neden çiçekler Mayıs'ta açar
Neden ilkbahar kaçar
Neden aşık olur insanlar
Neden daima ayrılıklar olur, neden
Neden seni sevmeliyim, söyle neden
Ruhumdaki birşeyden kaçabilmek gibi değil
Sen kalbimde değilsen
Nereye gidebilirim ki ben
İstemiyorum kızım seni görmeyi eğer bensizsen
Sensiz yaşayamam ben
Sen yoksan, yokum ben
Neden Pazartesi, Salı'dan önce gelir
Neden yaz, Haziran'da başlar
Neden çok çabuk gelir kışlar
Neden aşık olur insanlar
Neden daima ayrılıklar olur, neden
Neden sevmeliyiz, eğer ölecekse sevgi
Neden nehirler denize akar
Üzerimden geçen sevgini hissediyorum her akışta, bebek
Neden kalbim senin öpücüğünü özler
Aşık olmak için, aşka tutulmak için
Neden tamamlanmış hissetmiyorum
Neden Pazartesi, Salı'dan önce gelir
Neden yaz, Haziran'da başlar
Neden çok çabuk gelir kışlar
Neden aşık olur insanlar
Neden daima ayrılıklar olur, neden
Neden seni sevmeliyim, söyle neden
Söyle neden
mjizle.com